1. 	Пример верстки сайта. http://webformyself.com/minikurs/bootstrap/index-subscribe.html
	Желательно полностью повторяя за ним то, что он делает. 
	Там есть возможность скачать материалы для верстки.
	
2.  В папке site находятся изображения трех страниц сайта. 
    Необходимо сверстать каждую страницу отдельно испльзуя bootstrap.
    Верхнее меню должно повторятся на каждой страинце сайта.
    В верхнем правом углу главной страницы предусмотреть кнопку для 
    перехода на страницу регистрации и авторизации. На странице 
    авторизации и регистрации должа быть кнопка перехода на гланую страницу.